[Música]
Hoy tenemos un montón de, bueno, a ver,
un montón de, no es que tengamos como
muchísimos temmas, pero sí que tenemos
muchísima plancha en cada uno de los
temas que tenemos. Vamos a, yo creo que
vamos a empezar por lo más flojito, que
es un poquito aquí alguna cosilla de
Juanjo que me ha hecho alguna gracia,
¿no? Una cosita que la ha pasado en
Twitter. Tenemos a la Peppa, ¿no? Que de
repente pues se ha dado cuenta. Bueno,
no es que se haya dado cuenta, bueno, ha
abierto los ojos, ¿no? Podemos decir que
Peppa ha abierto los ojos, de repente se
ha empezado a dar cuenta de lo mala que
es Lolly Huerta, de cómo insulta y que
no tiene cáncer y que es muy feo
utilizarlo también, eh, o sea, se ha
dado cuenta de un montón de cosas. Eh, y
luego también tenemos el espacio de
Vita, que no lo he escuchado entero,
pero sí que me han mandado unos cuantos
de Cli a los que vamos a reaccionar,
donde pues desmonta bastante la historia
de de este caballero, ¿no? De de Juanjlo
también. Así que Juanjo, se te viene la
noche. Em, punto número uno, relacionado
al tema de Juanjo, que esto eh con esto
me he levantado de la siesta, que estaba
toda la gente como diciéndome, "Tío,
mira lo que ha pasado, por fin Twitter
toma medida." A ver, yo no sé hasta qué
punto e entiendo que Twitter, claro, al
igual que youtuber, entiendo que Twitter
en algún momento tiene que decir, "Oye,
chaval, cálmate con las reclamaciones
estas, ¿no? Eh, que esta herramienta no
está para que tú censures a la peña y y
que no hablen de ti o que no compartan
un clip tuyo." Entonces se ve que
Twitter le ha pegado un toquecillo por
el tema de los reportes fraudulentos,
¿no, chicas? Pues sí, hombre, es que
fueron muchos, ¿no? [__] pero yo
diría que todos los vídeos, ¿no? Todos
los que quitó están otra vez. Han vuelto
vídeos. Sí, sí, están devolviéndolos
todos. Yo tengo y él los está volviendo
a reportar, ¿eh? Pues yo tengo suerte
que yo compleo esto, los está volviendo
a reportar. Después de esto está
volviendo a hacer lo mismo.
Compartí. Bueno, oye, a lo mejor se
quiere quedar sin Twitter. Yo compartí y
a mí no me ha reportado nada. Ahí está.
Pues ya te lo va a reportar nada más que
te gast.
Pero a la persona que se lo
que se lo retwiteaste no se lo quitó. Yo
compartí, por ejemplo, y al que
retweiteé se lo había Sí que se
a todo el que retweite se lo Claro, a mí
tampoco me ha dicho nada, pero claro, la
cuenta que yo retweiteé con ese vídeo la
había quitado el vídeo. Sí, sí, sí, pero
a ti, pero tú lo tienes en tu en tu
tele, ¿no? Porque no porque te pone
luego vídeo eliminado por derechos de
tal, te pone luego eso. No lo he mirado.
Sí, luego te pone como que el vídeo ha
sido eliminado. Pero yo tampoco entiendo
eh dedicándonos a esto el ansia, porque
a ver, entiendo que a lo mejor si
alguien publica tu dirección, tu tarjeta
de crédito, eh alguna movida así super
tocha, la quieras borrar de internet,
pero que la gente ponga un clituyo y que
te esté criticando, tanto te quita la
vida. O sea, a mí no me da tiempo. Eh,
muchas veces, mira, de eh lleva desde la
semana pasada e el gestor esperándome
para que le entregue la factura de la
trimestral. Eh, Pablo, para una demanda
que ponemos esta semana esperando que
le, ¿cómo se llama?, que le minute una
cosa de un youtuber que se pega todos
los días haciendo directo a nosotros y a
mí no me da tiempo para ponerme, no me
daría tiempo ni ni me interesa ponerme a
reportar 8000 cuentas de Twitter porque
pongan un clip mío, eh, que les parezca
mal, o sea, que que tanto interés en
eso, por Dios. Pero lo hace con todo,
con el mínimo vídeo. Pero es que lo hizo
incluso con eh porque el indio lo que
había puesto era como una imagen de IA y
y como escrito y también le reportó los
vídeos, ¿os acordáis? Porque no puso los
vídeos, puso algo y se lo reportó
también porque como el Quijote él lo se
comparó con Cervantes. Claro, el Quijote
tiene derechos de autor y eso si lo
copia pues se compara, ¿no? Pero si es
anónimo, ¿no? Con el
Quijote s super fraudulento eso, ¿eh? Si
tú tienes que trabajar, no te da tiempo
a hacer todo lo que este hombre está
haciendo. Es decir, y al final dijo que
había puesto un strike a alguien. ¿A
quién le puso el strike? Fue un farol de
él. Pues no sé como no sea el vídeo que
el vago es Javi. Ayer estaba, creo,
hablando algo de que el vago era Javi,
¿no? Tirando indirectas. Claro, el
nombre no mentar no seme un strike. No
puedes traer a a Marina porque te has
quedado sin dinero, porque no ahorras,
no ganas, no. Él esta semana ha estado
comentando, mira, hace un par de pasajas
que claro, estoy hemos tenido 1000 temas
y y no le no le he respondido ni tampoco
tengo nada que responderle. Si él está
en su derecho de opinar de mis temas. Lo
que yo critico es que luego él diga que
no está pendiente de mis directos, de
mis movidas y tal. Si él está en su
derecho. Está pendiente. Él comentó hace
dos o tres días eh en un eh me mandaron
un click, pues esta gente sí me mandan
todos los clic al grupo, ustedes lo
sabéis, los que estáis en el grupo lo
sabéis. y pusieron un click en el que él
hablando de eh todos los días inicia
directo hablando de los números, porque
tiene una paranoia con el tema de los
números que en realidad todos los
canales del tema del corazón han bajado,
incluso los que estaban s eh que tenían
100,000 visitas, 200,000 visitas en en
en que han bajado porque es que ahora
mismo es que tampoco hay que haya un
tema, ¿sabes? que tampoco podemos hacer
más nada, trabajar y y te montas un
corrillo, invitas a un famoso, te haces
un podcast, te haces una entrevista y
tal, ¿no? Pero que eh tiene una rayera
con los números que flipa. Bueno, pues
todos los días manda como un mensaje a
su comunidad diciendo que a él le va muy
bien, que tiene 300,000 visitas por por
día y patatín y patatá. Claro, me pongo
yo a a mirar eh los vídeos. Yo cada vez
que lo hemos visto aquí, [__] hoy
estaba con 500 espectadores, o sea, él
está a un nivel ahora mismo de número y
esto no es por ofenderle ni nada, o sea,
pero cada uno tiene lo que tiene. Y hoy
estaba con 500 espectadores y ahora eh
por la noche pues creo que estaba con
800 o algo así ahora cuando hemos
empezado nosotros. Em luego los vídeos
no llegan ya ni a 5,000 visitas. Y digo
yo, esto es que porque YouTube funciona
así, ustedes lo sabéis, que de repente
te pilla un short de estos de los como
los TikTok, ¿no? Eh, que él siempre ha
criticado mucho el tema de los short,
que a mí me acuerdo una vez que me cogió
un short con Fran, eh, 10 millones de
visitas y él dijo, "No vale, eso no
vale, eso no vale, esas visitas no son
verdaderas." ¿Os acordáis de eso? Y
ahora se harta de vertical y tal. Bueno,
pues le he pedido a Joe Hunter, le he
dicho, "Joé, tú eres capaz de saber
porque ya por curiosidad, porque es que
lleva toda la semana abriendo con A
nosotros nos va bien, ¿eh? Nosotros no
hemos tenido que despedir a nadie de
nuestro equipo, ¿eh? En nuestro en
nuestro en nuestro canal no se filtran
fotos de menores." Y digo, "¿Tú eres
capaz de verme qué short?" Porque claro,
si tienes los directos con 900
espectadores, 800, si tienes los vídeos
con menos de 5,000 visitas, tú en
realidad, ¿dónde están los números esos?
Tú estás, tú tienes que tener los
números como las de trolla y Joe Hunter,
que es una máquina que ya lo sabéis, no
sé cómo se saca esto, ¿vale? Pues ha
sacado los verdaderos números. Esto esto
lo podéis poner en Twitter, que esto no
puede poner strike, ¿vale? Esto es mío y
de Jo Hunter. Estos son los verdaderos
números de los 30 días de Juanjo. El 76%
de las visitas son de shorts. Él, aquí
lo tenéis detallado, ¿vale? Él en vídeos
está teniendo 200.000 1000 visitas, pero
a la semana y en directos que hay que
tener en cuenta que muchos son
verticales, que ya sabéis que son
visitas infladas y son falsas, 100,000 a
la semana. Es decir, él realmente si no
me fallan los cálculos, eh, cuatro y tr
son siete. Él no llega, bueno, está
alrededor del millón de visitas mensual
si le quitan los shorts. 1 millón de
visitas. Un canal como Arde Troya, eh,
Peppa o algún así, ¿no? Más o menos,
¿no? Bonito. Bueno, por eso si se compra
un sombrero mexicano de paja dice que
tienen que llegar al reto para poder
pagarle. Eso es lo que ha hecho hoy,
¿no? Que él, a ver, que él habrá
guardado, que sí que es verdad que es
que él utiliza que cuando no no tienen
que dar pagarle el sombrero, que para
eso lo gastan ellos. cuando ha comentado
cuando ha comentado lo de Marina lo ha
hecho como con desprecio de que vamos a
ver, pero vamos a ver eh cuando Pero eso
son las mentes pequeñas, ¿no? Eh, no es
que yo no contrato un equipo porque yo
tengo que guardar dinero. Vamos a ver,
Juanjo, vida mía, cuando tú contratas un
equipo, eso sirve para que ganes más
dinero. En el momento que tienes un
miembro del equipo, si es tener ese
miembro del equipo no te está generando
más dinero, pues entonces no funciona
fuera. Pero el hecho de que yo tenga un
editor, imagínate un editor, ¿no? Los
vídeos del principal, un vídeo del
principal mío, pues a lo mejor tiene 4 o
5 horas de edición. Pues si yo tengo un
editor, esas 4 o c horas estoy haciendo
en directo. Claro. ¿Me entiendes? Esa es
la forma de de mirar de un empresario,
depende como tú enfoques.
Claro. Claro. Y lo ve como como
insultante, como negativo el hecho de
que tú le estés pagando al sueldo.
Claro. Es como que eres vago. Sí, sí,
vaguísimo. O sea, dame ahora mismo se me
está riñendo porque eso es cuestión de
invertir para ganar. Si es que eso es
así en el mundo del del empresario.
Claro. Y cuando una cosa no funciona,
pues no pasa nada. se asume, se cambia,
se hace otra y y te centras en lo que va
funcionando y ya está. Hay cosas que
funcionan muy bien durante una época.
Aquí en Telesar han habido cosas que han
funcionado muy bien durante una época.
Oye, pues ahora no funciona, pues bueno,
pues nos vamos para otra, ya saldrá
otra, ¿sabes? Y esto es así, pero ahora
e que la realidad es esa, Juanjo, la
realidad es ni un millón de visitas
tiene en tu canal, que tu canal es tu
principal, que tu canal tiene 700,000,
que no es Telesalseo, que es el
terciario, ¿sabes? Y nada, y tiene ahí
una paranoia la criatura que no vea.
Gracias.
[Música]